# Changelog

Все значительные изменения в этом проекте документируются в этом файле.

Формат основан на [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/),
и этот проект придерживается [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [0.4.0] - 2024-06-30
 
- Добавлена директория `.core` с системными файлами проекта.
- Добавлен скрипт сброса демо данных проекта по команде `npm run clear`.
- Добавлен скрипт создания архива из файлов проекта по команде `npm run zip`.
- Добавлена документация к проекту.
- Добавлена страница `404.html` в корневой папке проекта.
- Добавлен файл `public/partials/page-not-found.html`.
- Добавлен класс `.fluid` для SASS компонента `container`.
- Добавлен пользовательский класс `.tablet-only` для опеределния устройства пользователя.
- Добавлена директория `src/scss/pages` для подключения специфических стилей для страниц.
- Добавлен файл `src/scss/pages/_page-not-found.scss` для подключения стилей страницы 404.
- Изменена структура проекта.
- Изменена структура JS скриптов и улучшен функционал скриптов.
- Изменены файлы проекта и добавлены комментарии.
- Изменены изображения favicon проекта в директории `public/images/favicons`.
- Изменен файл `public/partials/head.html`.
- Изменены названия пользовательских классов: `.is-mobile` и `.is-desktop` на `.mobile-only` и `.desktop-only`.
- Удален файл `src/scss/abstracts/placeholders`.

## [0.3.0] - 2024-03-16
 
- Добавлен новый SCSS миксин: `grid-list`.
- Добавлен компонент предупреждения о файлах cookies.
- Добавлен новый эффект параллакса мыши с атрибутом `data-parallax`.
- Добавлен файл в SCSS - `/src/scss/base/classes`.
- Добавлен атрибут кода даты для телефона при вводе.
- Добавлены пользовательские классы: `.is-mobile` и `.is-desktop` для опеределния устройства пользователя.
- Исправлены некоторые ошибки.

## [0.2.0] - 2024-03-15

- Добавлено разделение стилей SCSS на группы: компоненты, макеты, страницы.
- Изменена структура проекта.
- Изменено сайдменю на мобильных устройствах.
- Исправлены некоторые ошибки.
 
## [0.1.0] - 2023-09-16
 
- Первая версия сборщика сайтов MRNKO STARTER v0.1.0.